tipo::  [[Congresos]]
URL:: https://www.cnsorg.org/
etiquetas:: #Doctorado #UAM
descripción:: CNS 2025
fecha-de-celebración:: del [[Jul 5th, 2025]] [[Jul 9th, 2025]] 
lugar:: Florencia
deadline:: [[Mar 5th, 2025]]

- ## Abstract Preparation Guidelines
	- URL: https://ocns.memberclicks.net/cns-2025-abstract-submission
	- Máximo de caracteres: 3000 (incluyendo espacios), no incluye título, autores, afiliaciones, agradecimientos y referencias.
	- Estructura:
		- **Introduction** (750 caracteres)
		  logseq.order-list-type:: number
		- **Methods** (750 caracteres)
		  logseq.order-list-type:: number
		- **Results** (750 caracteres)
		  logseq.order-list-type:: number
		- **Discussion** (750 caracteres)
		  logseq.order-list-type:: number
	- Otras consideraciones:
		- Título: máximo de 150 caracteres
		- Autores y afiliaciones: sin limite
		- Agradecimientos: máximo de 400 caracteres
		- Referencias: máximo de 600 caracteres, formato APA o usando solo los DOI
		- Incluir figura (opcional): formato PNG, 800 - 1000 (w) 300 - 700 (h). Caption de 400 caracteres máximo.
		- No incluir ecuaciones (se pueden meter con condiciones)
		- Citas: formato [1,2] en orden de aparición
		- Presentación oral: En el caso de las presentaciones orales, hay que adjuntar resumen detallado en PDF (1 a 3 páginas) de su trabajo. Este resumen ampliado no sustituye al resumen normal, y que solo los resúmenes normales ( se tendrán en cuenta para su publicación
	- ### Ejemplos de autor y afiliación
	- John A. Doe*², Jane B. Smith², Carlos M. Gonzalez¹,³
	  *<<leave one line>>*
	  ¹ Department of Neuroscience, Example University, City, Country
	  ² Institute for Brain Research, Another University, City, Country
	  ³ Center for Cognitive Science, Yet Another Institution, City, Country
	  *<<leave one line>>*
	  *Email: john@univmail.com
	  Note: underline the presenting author and provide their email
	- ### Ejemplo de referencia
		- Please follow the following APA formatting for references:
		- Smith, J. B., & Doe, J. A. (2023). Neural correlates of task-switching: A review. *Journal of Neuroscience Research, 15*(3), 123–134.
		- Gonzalez, C. M., & Brown, E. (2022). Prefrontal mechanisms of cognitive control. *Brain Research Bulletin, 95*(4), 567–579. 
		  
		  or, alternatively using only complete DOI urls: